Repository: mike-richardson/BeGrand.net
Catalog: modules/seowatcher/translations/*.po
Languages: ja

source: Keyword
ja: キーワード

source: Site URL
ja: サイトのURL

source: This site
ja: 当サイト

source: All ranking data has been deleted successfully
ja: 全ての順位データは正常に削除されました

source: Ranking of this site
ja: 当サイトの順位

source: Competitive analysis
ja: 競合分析

source: Check results
ja: 調査結果

source: This is the URL of this site and most probably you do not need to change it. It must be an absolute URL starting with http://.
ja: 当サイトのURLです。通常は変更する必要はありません。変更する場合にはhttp://から始まる絶対URLで指定してください

source: Search keyword
ja: 検索キーワード

source: More keywords
ja: 追加検索キーワード

source: <p>Please do not use these extra keywords if you perform ranking check everyday. Please consider changing the check frequency to weekly or monthly.</p>
ja: <p>定期調査を毎日行う場合にはこの追加検索キーワードは使わないようお願いします。もし使用するのであれば定期調査の頻度を毎日から毎週もしくは毎月に変更するようにしてください。</p>

source: <p>Enter the URL of the competitive sites that you would like to check. The more competitive sites you add, the more it may take to complete checking. Please enter the full URL starting with <i>http://</i></p>
ja: <p>競合サイトのURLを入力します。指定する競合サイトの数が増えるにしたがって調査により時間がかかるかもしれません。URLは<i>http://</i>で始まる絶対URLで指定してください。</p>

source: Competitor's URL
ja: 競合サイトのURL

source: <p>Note: Only the result of the latest competitive analysis is saved to the database.</p>
ja: <p>注意: 最新の競合分析の結果のみがデータベースに保存されます。</p>

source: Maximum rank to check
ja: 調査する最大順位

source: Increasing the maximum rank will increase the time to complete the ranking check. So please make it as minimum as possibe.
ja: 最大順位を大きくすると順位調査にかかる時間が比例して増えます。不必要に最大順位を大きくしないようにしてください。

source: Check frequency
ja: 定期調査の頻度

source: Everyday
ja: 毎日

source: Every week (Sunday)
ja: 毎週(日曜日)

source: Every month (1st day)
ja: 毎月(1日)

source: Chart width
ja: グラフの幅

source: This is the width of charts in the reports page. Use the width that matches to the width of the admin page of your site. The height of charts are automatically determined based on the width.
ja: レポートページで表示するグラフの横幅です。サイトの管理ページの幅に合うように調整して下さい。尚、グラフの高さは幅を基準にして自動的に決定されます。

source: Check the ranking with the new settings
ja: 新しい設定を使って順位の調査をおこなう

source: If checked, the rankings are checked upon saving the settings. This operation may take a few minutes depending on the settings and search results. The result of this check is not stored to the database.
ja: この項目がチェックされた場合、設定保存時に最新の設定を使って順位調査をおこないます。この処理には数分間かかることもあります。ここでの調査は仮の調査になり、調査結果はデータベースに保存されません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Please specify at least one keyword. SEO Watcher does nothing without a keyword specified.
ja: 少なくとも1つ以上のキーワードを指定してください。SEO Watcherはキーワードが指定されないと何もしません。

source: Please consider changing check frequency to weekly or monthly for the number of keywords you have specified.
ja: 検索キーワードの指定数が多いので、定期調査の頻度を毎日から毎週もしくは毎月に変更するよう検討願います。

source: Invalid URL is specified. Please use full URL starting with http://
ja: 正しくないURLが指定されました。http://で始まる絶対URLで指定してください。

source: No ranking record found. Please configure the module settings and run cron task first.
ja: 順位調査のデータがありません。まず環境設定で必要な項目を設定してください。

source: Below is the result of the ranking check performed at the last cron execution on %date. The results may vary depending on the data of the server of the search engine provider it uses. Hyphen in the result means that the site was not found within the maximum rank.
ja: 以下は最終cron実行時(%date)におこなわれた順位調査の結果です。この結果はサーチエンジンのサーバのうちアクセスするサーバのデータによりますので順位は常に一定ではありません。結果のハイフン「-」はそのサイトが最大順位以内に見つからなかったことを意味します。

source: Past rankings by keyword
ja: キーワード別過去の順位の推移

source: Delete all ranking data
ja: 順位データを全て削除する

source: Note: All past ranking data will be deleted from the database.
ja: 注意: 全ての過去の順位データはデータベースから削除されます。

source: Are you sure you want to delete all ranking records?
ja: 本当に全ての順位データを削除していいですか？この操作は元に戻せません。

source: Delete
ja: 削除

source: SEO Watcher cron task started at %time.
ja: SEO Watcher cron task 開始 %time.

source: SEO Watcher cron task completed at %time.
ja: SEO Watcher cron task 完了 at %time.

source: Temporary rank check started at %time.
ja: 仮の順位調査の開始 %time.

source: Tempoaray rank check completed at %time.
ja: 仮の順位調査の完了 %time.

source: Checks and reports search engine ranking of the site.
ja: サーチエンジンでの検索順位を調査し結果をレポートします
